Functies toevoegen:

Spawnrate verhogen wanneer je boven epaald aantal punten komt, want het duurt nu echt te lang je krijgt soms 1k punten zonder iets tegen te komen.

Heel misschien animaties

Punten systeem verbeteren

sws ondergrond echt een vloer hebben inplaats van dit.

Fullscreen en passend krijgen/ of gewoon net als de echte dino game bovenin.


Nog meer ideeen bedenken

(Dat de dino kan bukken.) Doen we niet omdat dat erg veel moeite word met ook weer nieuwe enemies

Restart key al veranderd naar R ipv All keys